# Node.js について

## 最小限の知識
1. JavaScriptを用いてサーバサイドのアプリケーションを作成することができる
2. npm (node package manager) と呼ばれるパッケージ管理システムを同梱している
3. ライセンスは MITライセンスであり、商用利用可能である

## 良い所
1. Node.jsはシングルスレッドで動作するのでどんなに接続数が増えてもスレッドがメモリを食い潰すことがことがない。
2. ライブラリが豊富であり、npm を使ってそれらを簡単に用いることができる。

## 悪い所
1. Node.jsはホットデプロイの機能がない。従って、新しいソースコードをデプロイする場合は再起動を行うか新しくプロセスを立ち上げる必要がある。

---

# Puppeteer について

## 最低限の知識
1. Node.js のライブラリである。
2. Chrome もしくは Chromium をコントロールするためのAPIを提供する

## 良い所
1. ChromeのDevTool開発チームが作成・メンテナンスしている 

## 悪い所

## 懸念
1. circle ci 2.0 と組み合わせた事例がネット上にあまりない

---

# React.js について

## 最低限の知識
1. React.jsはUIのパーツ（ボタン・テキストボックス等）を作るためのライブラリ
2. FacebookがOSSとして公開している
3. アプリのような動的なページを作るのに向いている（静的メインページはjQueryの方が簡単らしい）

# 良い所
1. 高速に動く（仮想DOMだから、ということらしいがよく分からない）

## 悪い所
1. アニメーションが不得意
2. HTML ベースではないので PHPとの併用はできない

---


